W tym filmie dowiesz się, jak zautomatyzować tworzenie kopii zapasowych całej witryny WordPress, korzystając z usług stron trzecich
i wtyczek, podczas gdy firma hostingowa może dostarczać okresowe kopie zapasowe dla twoich stron.
Najlepiej nie polegać tylko na jednym źródle plików kopii zapasowych.
Najlepiej mieć nadmiarowość lub więcej niż jedną kopię zapasową na wypadek, gdyby coś poszło nie tak.
Pod koniec tej lekcji będziesz mieć kilka sposobów na skonfigurowanie automatycznych kopii zapasowych i przechowywania
plików poza firmą, tak że nawet przy katastrofalnej utracie plików serwera będziesz mógł łatwo przywrócić dowolną
witrynę z zapisanych kopii zapasowych.
Zacznijmy od znalezienia się na tej samej stronie, co na tej samej stronie internetowej.
To jest ten sam pulpit nawigacyjny, nad którym pracowaliśmy wewnątrz naszego panelu logowania.
Jestem na stronie sklepu mojego macochy.
Jak pamiętacie, to Greg Davis dot com slash MailChimp i jestem tutaj na stronie deski rozdzielczej.
Tutaj wideo, jeśli musisz i się zalogować na własnej stronie WordPress.
Teraz, kiedy już się zalogowano, chodźmy i otwórzmy ponownie ten hartujący artykuł WordPress w
Wordpress dot org, a następnie przejdźmy do miejsca, które zaznaczyłem w dokumencie, podświetlając część tekstu.
Mówimy tutaj o kopiach zapasowych bazy danych i właśnie o tym będziemy mówić w tym
filmie wideo i bazach danych lekcji, a także o kopiach struktury plików, aby cała witryna była tworzona i gotowa
do odtworzenia w dowolnym momencie.
Strategia bezpiecznego tworzenia kopii zapasowych, o której tu mówią, może obejmować przechowywanie
zestawu regularnych migawek całej instalacji WordPress, w tym plików podstawowych WordPress i bazy danych w zaufanej lokalizacji.
Oznacza to, że masz plik bazy danych i wszystkie pliki podstawowe Wordpress, pliki motywów, które
używasz wtyczek w plikach, których używasz, i cały katalog uploadów.
Zasadniczo cała twoja instalacja WordPress w pliku kopii zapasowej w zewnętrznej lokalizacji oddzielonej
od twojej witryny.
Brzmi to trochę skomplikowanie i może być szczególnie, gdy próbujesz to zrobić ręcznie w więcej
niż jednej zarządzanej witrynie sieci Web.
Na szczęście są wtyczki i usługi stron trzecich, których możemy użyć, aby zająć się tym automatycznie.
Patrzyliśmy na wtyczkę bezpieczeństwa I tematu w ostatnim filmie, a podczas przewijania wspomnieliśmy, że mają oni
usługę innej firmy, nazywaną koleżanką do tworzenia kopii zapasowych.
Teraz kompilator kopii zapasowej motywów jest płatny za usługę, która jest bardzo doskonała, ale istnieje wiele różnych darmowych wtyczek
dostępnych w repozytorium Wordpress, które robią wiele takich samych rzeczy za darmo, więc te darmowe wtyczki
są dobrym miejscem do rozpoczęcia.
Ale tutaj jest dobra grafika na temat motywów, które powracają do strony internetowej znajomego, która mówi o tym, co
stanowi dobrą strategię tworzenia kopii zapasowych WordPress.
Najpierw masz pełną kopię zapasową witryny bazy danych i pliki zawarte.
Ustawiłeś harmonogram, aby automatycznie wykonywać kopie zapasowe niezależnie od tego, czy jest to codzienny czy tygodniowy.
Przechowujesz te kopie zapasowe poza witryną, więc jeśli cała witryna i firma hostingowa przestają działać
lub nie działają, nadal masz pliki poza siedzibą, a następnie możesz przywrócić lub przenieść te kopie zapasowe
na inny serwer lub przywrócić na ten sam serwer.
Jeśli twoja strona internetowa przestała działać, rozmawialiśmy także o WPA myu dev dot org.
Zapłacony za wtyczkę premium w usłudze członkostwa, której jestem członkiem, i jedną z jego wtyczek premium
nazywa się snapshot Pro.
Robi to wszystko, co musimy zrobić, jeśli chodzi o pobieranie kopii zapasowych poza siedzibą i czas oraz zaplanowanych kopii zapasowych. Jest
to wtyczka premium jako część ich usługi członkostwa, ale tylko pamiętaj, że możesz założyć
bezpłatną wersję próbną WPA.
Naprawiłeś tę wtyczkę do wersji snapshot pro, a wtedy nie musisz utrzymywać swojego członkostwa.
Nadal możesz zachować wtyczkę, której nie potrzebujesz, ani aktualizacje.
Ale używam snapshotu Frot do tej właśnie rzeczy, o której mówimy.
Przyjrzyjmy się jednak dwóm darmowym wtyczkom w repozytorium WordPressa, które dokonują tego w doskonały
i skuteczny sposób.
Updraft Plus to jedna z najpopularniejszych wtyczek do tworzenia kopii zapasowych WordPress w repozytorium.
Widać tu, że ma tu osiemset tysięcy lub więcej aktywnych instalacji.
Mają one wersję premium swojej usługi, ale wszystko, czego potrzebujemy, to bezpłatna usługa, a dodatek
prądowy Plus to wtyczka będzie instalowana i konfigurowana.
W tej lekcji.
Kolejny jest nazywany back WP up i jest to kolejna popularna i długoletnia wtyczka zapasowa
WordPress w ponad pół milionie aktywnych instalacji i jeszcze jedna z wersją premium.
Jeśli chcesz odzyskać WPI up pro, który ma więcej funkcji, ale jak updraft plus darmowa wersja działa na
wszystko, czego nauczę w tej lekcji.
Przejdźmy więc do deski rozdzielczej naszej strony internetowej na żywo i wygląda na to, że od kiedy jestem zalogowany
przez ponad godzinę, muszę zalogować się z Cliffem, tak jak to zrobiliśmy w ostatnim filmie, więc otwieram moje telefon
komórkowy i po prostu wskazuję to na ekranie tutaj i dobrze.
Mój telefon zadzwonił, więc powinienem wepchnąć mnie z powrotem do strony internetowej, gdy jestem już
zalogowany.
Śledź długo, kiedy idę do wtyczki ins i przycisk Dodaj nowy.
Będę szukał prądu wstępnego i
będę badał dla słowa updraft, a tam jest prąd wstępny plus wtyczka zapasowa WordPressa, a ja
kliknę Zainstaluj teraz.
Teraz nowy przycisk instalacji z okrągłymi strzałkami jest tam, a następnie daje mi przycisk aktywacji
bezpośrednio na ekranie wtyczki reklamowej.
Teraz, gdy już zainstalowałem prąd wsteczny Plus, mogę zejść na dół i obejrzeć jego przyciski na
ekranie wtyczki Mogę nacisnąć przycisk ustawień, ale także w ustawieniach masz przycisk wstępnych ustawień oraz ustawień kopii zapasowych, a
tam na prawo od prądu plus daje nam mała wiadomość tutaj.
Musimy ustawić kilka rzeczy na ekranie konfiguracji, a to przez kliknięcie na kartę
ustawień Pierwszą rzeczą, którą mamy jest harmonogram tworzenia kopii zapasowych plików i harmonogram tworzenia kopii zapasowych bazy
danych, które mam zamiar zrobić co tydzień i jestem pozwolę mojej zewnętrznej pamięci zachować miesięczną wartość kopii
zapasowych, zanim usunie ona stare.
To dobry system, więc nie gromadzisz zbyt dużo danych, a potem musisz je zaktualizować i zapłacić
za przechowywanie.
Tak więc zamierzam zachować cztery kopie zapasowe o cotygodniowym charakterze, zarówno w bazie danych, jak i harmonogramie kopii zapasowych plików.
Teraz możesz zobaczyć tutaj wiele różnych opcji zdalnego przechowywania.
Rewizja plus skarbiec to taka, która pochodzi z najwyższej jakości usług, a my będziemy konfigurować
Dropbox, jeśli chcesz śledzić dokładnie to, co robię w tym filmie.
Ale nie krępuj się, jeśli jesteś członkiem którejkolwiek z tych usług i używaj ich do przechowywania danych
stron trzecich.
Kilka z nich jest częścią ich usług premium i wykonują Dropbox za darmo.
Teraz kliknąłem ikonę skrzynki, a zanim przejdę dalej, zachęcam do otwarcia kolejnej zakładki w
przeglądarce i albo zarejestruj się, albo zaloguj się na swoje konto Dropbox.
Dropbox zapewni Ci dwa gigabajty wolnego miejsca przed aktualizacją.
I jest mnóstwo do śledzenia.
Kopie zapasowe witryny sieci Web.
Wracając do pulpitu nawigacyjnego, ponieważ jestem już zalogowany do Dropbox, będzie łatwo uwierzytelnić się przy pomocy Dropbox, a teraz jest napisane, że
wszystko, co muszę zrobić, to zapisać tę stronę i mam zamiar dodać wszystko do pliki kopii
zapasowych, a ja wrócę i możesz ustawić tak, aby wysyłał ci e-mail po zrobieniu kopii
zapasowej, jeśli chcesz.
Jest to dobry sposób na zebranie tych wiadomości e-mail, a następnie użycie ich jako części raportu klienta.
Jeśli korzystasz z planów opieki nad stronami internetowymi, o których powiemy w dalszej części kursu.
Po prostu kliknę Zapisz zmiany, a kiedy już się tu znalazłem i po zapisaniu moje zmiany dodają
mi trochę informacji wstępnych, muszę potwierdzić moje konto Dropbox, aby wersja robocza Plus mogła komunikować się z
Dropbox i przesyłać te kopie zapasowe do moje osobiste przechowywanie poza biurem.
Ponieważ jestem już zalogowany do Dropbox, mogę kliknąć "Pozwól" tutaj i to wszystko.
To daje mi raport z mojego konta Dropbox tutaj, a teraz jest ustawiona aktualizacja.
Planuje się wykonać kopię zapasową.
Ale co możemy zrobić, aby przetestować ustawienia i upewnić się,
że wszystko działa poprawnie, zróbmy kopię zapasową ręcznie.
Mówi więc, że obejmują bazę danych.
Tak.
Uwzględnij pliki w kopii zapasowej.
A następnie chcę wysłać tę kopię zapasową do magazynu zdalnego.
Tak więc kliknę z powrotem, teraz widzę tutaj pasek postępu i mam nadzieję, że podążasz za nim na
swojej własnej stronie internetowej, a ja wstrzymam wideo i uruchomię kopię zapasową po zakończeniu tworzenia kopii zapasowej.
DOBRZE.
Wygląda na to, że moja najnowsza metoda dziennika mówi, że tworzenie kopii zapasowej najwyraźniej zakończyło się powodzeniem i jest teraz kompletne.
A jeśli przejdę do mojego folderu Dropbox, zobaczysz, że mam teraz folder aplikacji, który otwieram.
Mam aktualizację wstępną i folder wewnątrz, które są częściami mojej kopii zapasowej.
Jeśli spojrzysz na każdą z nich, klikając w otwartym obszarze, a następnie patrząc
na górę, zobaczysz, że wszystkie mają różne rozmiary i wszystkie zawierają różne części kopii zapasowej, które będziemy mogli
wykorzystać w razie potrzeby. aby przywrócić jedną z kopii zapasowych.
Z powrotem na pulpicie Wordpress można przejść W ramach istniejącej zakładki tworzenia kopii zapasowych pokazuje, że mam
teraz i można zobaczyć datę ich kopii zapasowej i dane kopii zapasowej jest w pięciu różnych częściach i nie ma działań, które można
wykonać przy użyciu tej konkretnej kopii zapasowej.
Mogę go usunąć, przeglądając dziennik, ale co ważniejsze, mogę przywrócić tę kopię zapasową do mojej witryny sieci Web.
Ostatnią rzeczą, jaką zrobimy podczas tej lekcji, jest przetestowanie procesu przywracania, aby upewnić się, że działa.
Aby przetestować przywracanie kopii zapasowych Przejdźmy do naszych stron na wszystkich stronach i spójrzmy na podziękowanie za
potwierdzenie strony, którą stworzyliśmy podczas poprzedniej lekcji.
Otworzę tę stronę, a ja po prostu kliknę Enter i powiem, że jest to edycja strony przed przywróceniem.
Wystarczy wpisać kilka słów tutaj i aktualizować tę stronę.
Teraz wiem, że jeśli przywrócę kopię zapasową, która została utworzona przed wykonaniem tej edycji, ta
linia zniknie.
I tak oto, co zrobię Po prostu kliknę prawym klawiszem myszy na tym linku i powiem Otwórz link w nowej karcie
i w ten sposób patrzę na to.
Dziękujemy za potwierdzenie strony w mojej aktywnej witrynie internetowej.
A oto linia.
Ta linia powinna zniknąć po przywróceniu kopii zapasowej przed wykonaniem tej edycji.
Wróćmy zatem do naszego pulpitu WordPress i chodźmy i przywróćmy ostatnią kopię zapasową.
Po prostu przejdziemy w ustawienia przejść do aktualizacji wstępnej plus kopii zapasowych.
I wiem, że muszę spojrzeć na moje istniejące kopie zapasowe i mogę powiedzieć, że
OK jest data, którą chcę przywrócić, gdy przejdę tutaj i kliknę przycisk przywracania i mogę przywrócić nawet jedną z części, tylko bazę
danych, które ładują itd.
Kiedy więc zrobimy ten test, przejdźmy dalej i po prostu wszystko odrestaurujmy, a
potem sprawdzimy, czy strona wciąż działa.
Kliknij tutaj, aby przywrócić kliknięcie i wygląda na to, że przywraca kopię zapasową, którą pobiera i
przygotowuje pliki kopii zapasowej i przetwarza.
Teraz jest jeszcze jeden krok, który to daje mi mały raport i mówi OK.
Teraz muszę ponownie nacisnąć przycisk przywracania, aby poprzedzić lub kliknąć przywracanie i wszystko się zaczęło.
Daje mi tutaj końcowe kontrole i raport.
A kiedy wracam, widzę, że robi się wiele różnych rzeczy, wkładam bazę danych
wgrywanych motywów itp. i na dole tutaj przywraca sukces.
Następnie możesz powrócić do prądu wstępnego plus lub w dowolnym miejscu na stronie.
Ale jeśli wrócę do karty z podziękowaniem i odświeżę stronę, zobaczysz, że ta linia znika.
Wspaniale przywróciłem oryginalną witrynę, z której wcześniej mieliśmy kopię zapasową.
Tak więc wszystko, co zostało zrobione po utworzeniu kopii zapasowej, zniknęło, włączając w to wszelkie hakowania lub
jakiekolwiek problemy, które miały miejsce w witrynie sieci Web.
Teraz wiem, że możesz myśleć o chłopcu z powrotem w jednym z rozdziałów wcześniej podczas
kursu, w którym przeprowadziliśmy migracje witryny przenoszące witryny z jednego serwera na drugi i przywracając witryny z tym wszystkim w jednej
wtyczce migracji.
Jaka jest różnica.
Cóż, istnieją dwie główne różnice w narzędziach, których używamy do tego systemu tworzenia kopii zapasowych i są one
związane z tymi wtyczkami do tworzenia kopii zapasowych.
Nie tylko możesz zaplanować tworzenie kopii zapasowych codziennie lub co tydzień.
Możesz również zapisać je w lokalizacji poza terenem, gdzie nie musisz ręcznie pobierać ich na komputer
i zapisywać w imieniu klienta.
Podczas tej lekcji nauczyłeś się, jak tworzyć automatyczne zaplanowane kopie zapasowe całej witryny sieci Web WordPress,
w tym bazę danych i strukturę plików, a następnie skonfigurować je tak, aby pliki kopii zapasowych były
zapisywane w lokalizacji zewnętrznej, takiej jak Dropbox lub inna usługa przechowywania plików.
Teraz możesz mieć wiele redundantnych systemów kopii zapasowych skonfigurowanych dla każdej strony internetowej klienta, co zwiększa
ogromną wartość usług związanych z opieką i utrzymaniem witryny i ułatwia przywrócenie witryny sieci
Web z poprzedniej kopii zapasowej w przypadku jakichkolwiek problemów w systemie. następny film.
Dowiesz się, jak skonfigurować witryny sieci Web w Wordpress przy użyciu HTP S i S S L lub bezpiecznej warstwy gniazd,
robiąc to, a Krips dane przesyłane między serwerem WWW a przeglądarką użytkownika jeszcze bardziej wzmacniają bezpieczeństwo
i budzą zaufanie użytkowników witryny sieci Web.
Pozwala to również serwerowi używać protokołu HTP do protokołu, co jest kolejnym inteligentnym sposobem na przyspieszenie działania witryn
internetowych